## Начните работать с клиентами и документами онлайн 

*25-26 марта 2020*

### Cryptonomica начинает программу сертификации юристов для работы с электронными контрактами и онлайновым арбитражным судом. 

Мы проводим первый **обучающий вебинар с сертификацией для юристов** в котором будут рассмотрены следующие темы: 

* Онлайн идентификация личности


* Международный арбитраж.  Признание и исполнение иностранных арбитражных решений, Нью-Йоркская конвенция 1958 г., практика ее применепния. Применимое право при рассмотрении споров в арбитраже. 


* Арбитражный регламент Cryptonomica, его особенности. Ex aequo et bono, публикация арбитражных решений, онлайн рассмотрение споров. 


* Электронные контракты и цифровые подписи. Основы криптографии: хеширование, закрытые и открытые ключи. Юридические аспекты электронных документов и сделок.


* Работа с форматом OpenPGP для подписывания и шифрования сообщений, программное обеспечение, практики применения. 


* Блокчейн. Bitcoin и Ethereum. Программное обеспечение для работы с Ethereum, использование MetaMask. Смарт-контракты. Отметки времени. Применение смарт-контрактов на платформе Cryptonomica: электронные векселя, электронные акции/доли, голосования. 


* Цифровые подписи документов с использованием Ethereum. Идентификация на блокчейне Ethereum. 


Целью вебинара является получение как теоретических знаний так и практических навыков работы с программным обеспечением для работы с цифровыми подписями (OpenPGP, Ethereum), шифрованием (OpenPGP). 

В стоимость семинара входит верификация сертификата публичного ключа OpenPGP (99% скидка) для каждого участника. Юристы прошедшие вебинар, создавшие и верифицировавшие свое сертификаты публичных ключей получат будут включены в директорию рекомендованных юристов для работы с арбитражным судом Cryptonomica.net 

Мы будем продвигать юристов включенных в директорию среди пользователей Cryptonomica (на данный момент 3900 зарегистрированных на сайте из более 50 стран). Мы также рассматриваем вопрос включения юристов, имеющих соответствующие навыки, в список рекомендованных арбитров. 

Вебинар из двух частей: 

25 и 26 марта (среда и четверг) с 13:30 по 16:00 (время по Иерусалиму). 

Вебинар на русском. Проводит CEO Cryptonomica, юрист и программист, [Виктор Агеев](https://il.linkedin.com/in/ageyev) 

Вебинар будет проходить на платформе [Google Hangouts](https://hangouts.google.com/) 

Стоимость: 

При оплате до 21 марта - 100 евро, 
до 24 марта - 150 евро, 
при оплате в день вебинара 200 евро. 

Оплата банковской картой. 
Для других способов оплаты (криптовалюта, банковский перевод, paypal) пишите на [support@cryptonomica.net](mailto:support@cryptonomica.net)

Вопросы и предложения по вебинару и сертификации пишите на  [support@cryptonomica.net](mailto:support@cryptonomica.net)  

Event на Facebook: [Переводим юриспруденцию в онлайн](https://www.facebook.com/events/220818352629524/)

